第一集 
1-1日 外 悬崖
人物：陈南 师父
▲悬崖，陈南与师父进行切磋，师父单手（右手）应对。陈南抓住师父破绽出掌，师父用左手抵抗，将陈南震退
▲师父收手，将右手背后，一副高人做派
陈南（兴奋：我这一击用了七成功力……不愧是师父！
师父：陈南，你已上山修炼十五年有余，如今神功既成，不必困在这方山头了，该下山了。
陈南：阿？我还要给您养老呢！
师父反手甩给陈南一块玉佩。陈南下意识接住，一脸疑惑
陈南：这是什么？
师父：为师与江州李长安乃是故交，早年替你与李家大小姐订下婚约，今日便是应约之日，赶紧拿此玉佩下山完婚吧！
陈南：可是……
师父瞪眼，陈南只好抱拳跪下
陈南（抱拳）：师父有命，不敢不从！
师父摆了摆手。转过身去
师父：去吧，婚后定要待李长安如师如父，不可轻视！毕竟……他与你的身世有关！
陈南瞳孔一缩，于是拿着玉佩，磕头，眼眶微红
陈南：师父，我走了！
陈南转身往山下走。师父回头看着陈南的背影走远，一口鲜血喷出，将红肿的右手拿出甩手，龇牙咧嘴
师父（无奈）：再不把你这没轻重的傻小子赶下山，我怕就不是养老，是提前送终了！
1-2日 外 山区公路
人物：陈南 李惠然 周雪 杀手若干
公路上，陈南提着包袱站在路边愁眉苦脸。
陈南：要想跑到江州，估计得到半夜去了吧。
一辆轿车从远处开来，陈南欣喜，蹦蹦跳跳挥手。
陈南：喂！等等，蹭个车！
轿车没有停留唰的开走，陈南躲闪留在原地，气的大叫
陈南（气）: 不是你……大白天开这么快，懂不懂交规阿！
几辆摩托车跟着疾驰而来，从陈南身边挑衅似的擦肩而过，陈南真怒了
陈南：大爷的，真当没人管阿！
陈南脚下用力，弹射起飞
切车内，周雪（字幕：李惠然闺蜜）奋力开车，一脸气愤。
周雪（焦急：这些人追这么急，想干什么！
后座，李惠然（字幕：李家二小姐）打扮精致，闭目养神，淡然开口（这里女主要拍的有气质，高冷一点，有距离感）
李惠然：老爷子今天就要立遗嘱了，大姐估计忍不住了。
周雪气愤：你家老爷子最偏心的就是她，她还要这么赶尽杀绝吗！？
吱！周雪猛踩刹车，胸前波涛汹涌，李惠然皱眉睁眼，二人看见路中间一脸不善的陈南
周雪满脸气愤从主驾冒头，指着陈南破口大骂。
周雪：你疯啦？站马路中间，想死啊！？
陈南一脸义正言辞
陈南：你们超速了知道不？身为华国公民，有义务举报你，请出示你的驾驶证！还有姓名，年龄……
周雪（崩溃）：哎我去！
这时候，李惠然从后座冒出脑袋
李惠然（皱眉：我是江州李家二小姐李惠然，有人在追杀我，你如果不想惹麻烦就赶紧走！
陈南视角看去，李惠然长相清冷，微微蹙眉却十分动人，陈南心动一秒
陈南os：我去，我未来小姨子？长这么好看。她姐姐应该也差不了阿！
李惠然回头看了一眼不远处摩托车的身影
李惠然(皱眉：他们要追来了，你最好赶紧走!
下一秒，陈南拉开车门，对李惠然道
陈南：往里坐！
李惠然下意识挪动，陈南坐在了李惠然身边，二女讶异，陈南催促周雪
陈南：赶紧开车阿，愣着干什么？！
